Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Priest makes prayer.po
Languages: zh_tw

source: Now, take out your Holy Flame and press it to your heart...
zh_tw: 現在，取出你的聖火併將它按在心上......

source: (Show the Holy Flame)
zh_tw: （顯示聖火）

source: Now, hold onto my hand...
zh_tw: 現在，抓住我的手......

source: Okay! I'll start: Oh Narko, Demoness of Shadow...
zh_tw: 好的！我會開始：哦Narko，影子的惡魔......

source: [His eyes widen and horror spreads across his face]
zh_tw: [他的眼睛睜大，恐怖蔓延在他的臉上]

source: Sorry, I don't do prayers...
zh_tw: 對不起，我不做祈禱......

source: One undisciplined mind is no different to a rotten seed in a greenfruit barrel. It will corrupt the lot...
zh_tw: 一個沒有紀律的頭腦與綠色果子桶中的腐爛種子沒有什麼不同。它會破壞這個地段......

source: This will be reported to the High Inquisitor.
zh_tw: 這將報告給高級調查官。

source: Hold your hand? But I don't know where it's been!
zh_tw: 牽你的手？但我不知道它在哪裡！

source: My... My hand... is one of the cleanest hands you will ever know!... How... How dare you question the cleanliness of one of the purest- a priest! A priest of the sacred order!
zh_tw: 我......我的手......是你所知道的最乾淨的手之一！......怎麼......你怎麼敢質疑一個最純潔的牧師的清潔！神聖秩序的牧師！

source: [I have a bad feeling about this. I should do what this guy says] ...
zh_tw: [我對此感覺不好。我應該做這個人說的話......

source: (Take his hand)
zh_tw: （牽著他的手）

source: And repeat after me: Oh Okran, Lord of Light...
zh_tw: 在我之後重複：哦奧克蘭，光明之王......

source: Oh Okran, Lord of Light.
zh_tw: 哦奧克蘭，光明之王。

source: Let thine flame burneth bright...
zh_tw: 讓你的火焰燃燒得很明亮......

source: Let thine flame burneth bright.
zh_tw: 讓你的火焰燃燒得很明亮。

source: With this blessed body most pure...
zh_tw: 這個祝福的身體最純淨......

source: With this blessed body most pure.
zh_tw: 這個祝福的身體最純淨。

source: Let us not be tempted by the Shadow's lure
zh_tw: 讓我們不要被影子的誘惑誘惑

source: Let us not be tempted by the Shadow's lure.
zh_tw: 讓我們不要被影子的誘惑誘惑。

source: Let us not yearn for fleshly pleasure...
zh_tw: 讓我們不要渴望肉體的快樂......

source: Let us not yearn for fleshly pleasure.
zh_tw: 讓我們不要渴望肉體的快樂。

source: But yearn only for love from the Creator...
zh_tw: 但渴望只有造物主的愛...

source: But yearn only for love from the Creator.
zh_tw: 但渴望只有造物主的愛。

source: Let us honour our sacred brothers...
zh_tw: 讓我們尊敬我們的神聖兄弟......

source: Let us honour our sacred brothers.
zh_tw: 讓我們尊敬我們的神聖兄弟。

source: Let us abstain from intoxications...
zh_tw: 讓我們避免陶醉......

source: Let us abstain from intoxications.
zh_tw: 讓我們避免陶醉。

source: For darkness preys on the idle mind...
zh_tw: 因為黑暗在無所事事的心中捕食......

source: For darkness preys on the idle mind.
zh_tw: 因為黑暗在無所事事的心中捕食。

source: Let us pray for the wellbeing of all mankind.
zh_tw: 讓我們為全人類的福祉祈禱。

source: Blessings to you.
zh_tw: 祝福你。

source: [Will this ever end?] ...
zh_tw: [這會永遠結束嗎？] ......

source: *ahem* *cough*... LET US PRAY FOR THE WELLBEING OF MANKIND.
zh_tw: *咳嗽* *咳嗽* ...讓我們為人類的幸福祈禱。

source: [Must... resist... slapping... face] ....
zh_tw: [必須......抗拒......拍打......臉] ......

source: *sigh*... FOR DARKNESS PREYS... UPON THE IDLE MIND...
zh_tw: *感嘆* ......對於黑暗的預感......在空閒的時候......

source: [Yeah, right] ...
zh_tw: [是的，對] ...

source: [He chokes emphatically]... LET US ABSTAIN... FROM INTOXICATIONS...
zh_tw: [他強調窒息] ......讓我們無所畏懼......從無知......

source: [It would be so satisfying to slap this guy] ...
zh_tw: [打這個傢伙真是太令人滿意了] ......

source: I said... LET US HONOUR... OUR SACRED BROTHERS....
zh_tw: 我說...讓我們的榮譽...我們的兄弟......

source: [Kill me now] ...
zh_tw: [現在殺了我] ...

source: *Cough*... BUT YEARN ONLY... FOR LOVE FROM THE CREATOR...
zh_tw: *咳嗽* ......但是只有年......來自創作者的愛......

source: [Narko's balls, this is going on forever] ...
zh_tw: [Narko的球，這將永遠持續下去] ......

source: *Ahem*... LET US NOT YEARN... FOR FLESHLY PLEASURE...
zh_tw: *咳咳* ...讓我們不要年輕......對於輕快的快樂......

source: [Ugh, why did I agree to this?] ...
zh_tw: [呃，為什麼我同意這個？] ......

source: *cough*... OH OKRAN... LORD OF LIGHT...
zh_tw: *咳嗽* ...... OH OKRAN ...光明之王......

source: Is there something amiss?
zh_tw: 有什麼不對勁嗎？

source: Narko stole your tongue?
zh_tw: Narko偷了你的舌頭？

source: (Slap him)
zh_tw: （啪的一聲）

source: [His eyes widen and horror spreads across his face, he dabs at his cheek and checks for blood]...
zh_tw: [他的眼睛睜大，恐怖蔓延在他的臉上，他輕拍他的臉頰並檢查血液] ......

source: I don't have the Holy Flame.
zh_tw: 我沒有聖火。

source: ... You are new. It is forgiven. But be warned, it is a crime to be without it.
zh_tw: 你是新人這是原諒的。但要注意，沒有它是犯罪行為。

source: Here, take this. Carry it on you at all times, never be without it. Now, hold onto my hand...
zh_tw: 在這裡，拿這個。隨時隨身攜帶，永遠不要沒有它。現在，抓住我的手......

source: Woman, are there no men to speak with me?
zh_tw: 女人，有沒有男人跟我說話？

source: This will not do... This will not do at all. You are not welcome here... you will be removed.
zh_tw: 這不會......這根本不會做。你在這裡不受歡迎......你將被刪除。

source: Report to the High Inquisitor!
zh_tw: 向高級調查官報告！

source: Skeleton!??
zh_tw: 骨架！？？
